Aquellos quienes creemos en el cielo tenemos algún tipo de idea de lo que el cielo sería
Y según mi idea, el cielo es curiosidad satisfecha.
Pienso en el cielo como una nube realmente confortable,
en donde simplemente puedo echarme -- sobre mi barriga,
como si estuviese mirando la tele cuando era niña, y apoyada sobre mis codos.
Y básicamente, puedo mirar dondequiera que desee --
ver cada película que siempre he deseado ver.
Y en el mismo tipo de trance que a veces puedes sentir
en el subterráneo, en Nueva York, cuando estás leyendo,
hay algo muy relajante y tranquilo.
Bien, lo divertido es que ya tengo ese tipo de vida, de algún modo.